flexible 柔韧的；灵活的；易弯曲的
delegates 代表，代表团成员( delegate的名词复数 ) v. 授（权），委托；委派（做）
diverse adj. 形形色色的；不同的
retrieve vt. 取回；恢复；[计]检索；重新得到 vi. 找回猎物
integration n. 结合；整合；一体化；（不同肤色、种族、宗教信仰等的人的）混合
specific adj. 明确的；独特的
collaborator n. 协作者，合作者；通敌者
Conventions n. （某一职业、政党等的人士召开的）大会( convention的名词复数 )；协议；习俗；（美国）全国代表大会
invoke vt. 乞灵，祈求；提出或授引…以支持或证明；召鬼；借助
adhere v. 遵守；拥护，持有（观点或信仰）；黏附
declare v. 公布;宣布;宣告;表明;宣称;断言;申报(收益)
trigger  n.(枪的)扳机;(尤指引发不良反应或发展的)起因，诱因;触发器;引爆器  v. 发动;引起;触发;开动;起动
infrastructure n. (国家或机构的)基础设施，基础建设
comprehensive adj. 全部的;所有的;(几乎)无所不包的;详尽的;综合性的(接收各种资质的学生) n. (英国为各种资质的学生设立的)综合中学